Repository: chicharreros/magicicada-client
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: New cloud folder(s) available
ja: 新しいクラウドフォルダーが利用できます
zh_cn: 新的云端文件夹可用
zh_hk: 有可用的新雲端資料夾

source: File synchronization completed.
ja: ファイルの同期が完了しました。
zh_cn: 文件同步完毕。
zh_hk: 檔案同步已完成。

source: %(percentage_completed)d%% completed.
ja: %(percentage_completed)d%% 完了。
zh_cn: 已完成 %(percentage_completed)d%%。
zh_hk: 已完成 %(percentage_completed)d%%。

source: File synchronization in progress
ja: ファイルの同期中
zh_cn: 正在同步文件
zh_hk: 檔案同步正在進行中

source: There is no available space on the folder: "%s" shared by %s
ja: フォルダーに利用できる空き領域がありません: "%s" は %s によって共有されています
zh_cn: 此文件夹空间不足： %2$s 共享的“%1$s”
zh_hk: 該資料夾沒有可用空間： 「%s」由 %s 所分享

source: '%(filename)s' is being uploaded to your personal cloud.
ja: '%(filename)s' をパーソナルクラウドにアップロードしています。
zh_cn: “%(filename)s”正在上传至您的私有云。
zh_hk: 正在上傳「%(filename)s」至您的私有雲。

source: '%(filename)s' and %(other_files)d other file are being uploaded to your personal cloud.
ja: '%(filename)s' と他 %(other_files)d 個のファイルがあなたのパーソナルクラウドにアップロードされています。
zh_cn: '%(filename)s' 和 %(other_files)d 个其他文件正在上传至您的私有云。
zh_hk: 正在上傳「%(filename)s」和其他 %(other_files)d 個檔案至您的私有雲。

source: '%(filename)s' is being downloaded to your computer.
ja: '%(filename)s' をコンピューターにダウンロードしています。
zh_cn: “%(filename)s”正在下载至您的计算机。
zh_hk: 正在下載「%(filename)s」至您的電腦。

source: '%(filename)s' and %(other_files)d other file are being downloaded to your computer.
ja: '%(filename)s' と他 %(other_files)d 個のファイルがあなたのコンピューターにダウンロードされています。
zh_cn: '%(filename)s' 和 %(other_files)d 个其他文件正在下载至您的计算机。
zh_hk: 正在下載「%(filename)s」和其他 %(other_files)d 個檔案至您的電腦。

source: '%(filename)s' was uploaded to your personal cloud.
ja: '%(filename)s' がパーソナルクラウドにアップロードされました。
zh_cn: “%(filename)s”已上传至您的私有云。
zh_hk: 正在上傳「%(filename)s」至您的私有雲。

source: '%(filename)s' and %(other_files)d other file were uploaded to your personal cloud.
ja: '%(filename)s' と他 %(other_files)d 個のファイルがあなたのパーソナルクラウドにアップロードされました。
zh_cn: '%(filename)s' 和 %(other_files)d 个其他文件已上传至您的私有云。
zh_hk: 「%(filename)s」和其他 %(other_files)d 個檔案已經上傳至您的私有雲。

source: '%(filename)s' was downloaded to your computer.
ja: '%(filename)s' がコンピューターにダウンロードされました。
zh_cn: “%(filename)s”已下载至您的计算机。
zh_hk: 已下載「%(filename)s」至您的電腦。

source: '%(filename)s' and %(other_files)d other file were downloaded to your computer.
ja: '%(filename)s' と他 %(other_files)d 個のファイルがあなたのコンピューターにダウンロードされました。
zh_cn: '%(filename)s' 和 %(other_files)d 个其他文件已下载至您的计算机。
zh_hk: 「%(filename)s」和其他 %(other_files)d 個檔案已經下載至您的電腦。

source: A file was just made public at %(new_public_url)s
ja: ファイルが %(new_public_url)s として公開されました
zh_cn: 一个文件以公开，位置是 %(new_public_url)s
zh_hk: 一份檔案剛被設為公開，位於 %(new_public_url)s

source: %(event_count)d file was just made public.
ja: %(event_count)d 個のファイルが公開されました。
zh_cn: %(event_count)d个文件已公开。
zh_hk: %(event_count)d 份檔案剛設為公開。

source: A file is no longer published
ja: ファイルの公開を停止しました
zh_cn: 一个文件不再公开。
zh_hk: 一份檔案不再發布

source: %(event_count)d file is no longer published.
ja: %(event_count)d 個のファイルの公開を停止しました。
zh_cn: %(event_count)d个文件不再公开。
zh_hk: %(event_count)d 份檔案不再發布。

source: Found %(event_count)d new cloud folder.
ja: 新しいクラウドフォルダー %(event_count)d が見つかりました。
zh_cn: 已找到%(event_count)d个新的云端文件夹。
zh_hk: 找到 %(event_count)d 個新雲端資料夾。

source: New cloud folder available: '%(folder_name)s' shared by %(other_user_name)s
ja: 新しいクラウドフォルダー: '%(folder_name)s' が %(other_user_name)s によって共有されました
zh_cn: 有可用的新云端文件夹：由 %(other_user_name)s 分享的“%(folder_name)s”
zh_hk: 有可用的新雲端資料夾：由 %(other_user_name)s 分享的「%(folder_name)s」

source: New cloud folder available: '%(folder_name)s'
ja: 新しいクラウドフォルダー : '%(folder_name)s'
zh_cn: 有可用的新云端文件夹：“%(folder_name)s”
zh_hk: 有可用的新雲端資料夾：「%(folder_name)s」

source: The connection to the server was lost.
ja: サーバとの接続が失われました。
zh_cn: 到服务器的连接已丢失。
zh_hk: 已失去與伺服器的連線。

source: The connection to the server was restored.
ja: サーバーへの接続が復帰しました。
zh_cn: 已恢复与服务器的连接。
zh_hk: 已恢復與伺服器的連線。

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载
zh_hk: 下載中

source: Unsynchronized
ja: 同期されていません
zh_cn: 未同步
zh_hk: 未同步

source: Uploading
ja: アップロード中
zh_cn: 正在上传
zh_hk: 上傳中
